EL NAUFRAGIO DE UNA DIVA
EPISODIO 8
Su llamada no puede establecerse.
- ¿No contesta?
- No.
Habrá apagado el móvil.
¿Nada después de Hamchang?
No. Es el último sitio donde se la vio.
¿A cuánto está de aquí?
A unas dos horas.
No corras.
Solo servirá para malgastar combustible.
Lo sé.
Háblame durante el camino.
¿De qué?
Aún no he recuperado toda la memoria.
Ayúdame con las lagunas.
¿Qué partes no recuerdas?
El día que me hirió.
Empecemos desde ahí.
Ese día…
Te llevaste un golpe muy fuerte
al protegerme de papá.
¡Bong-wan!
Estuviste inconsciente
bastante tiempo tras la cirugía.
Mientras tanto,
a papá lo destinaron a la isla de Chunsam.
Decidió que fuéramos los dos solos.
¿Por qué los dos solos?
No había hospitales grandes allí.
Mamá dijo que iría
cuando recuperaras la consciencia.
Ki-ho.
No provoques a tu padre por ahora.
Haz lo que te diga.
Luego,
en primavera,
reúnete conmigo sin que él lo sepa.
Cuando Chae-ho se despierte,
me esconderé de tu padre.
¿Y si nos vuelve a pillar?
¿Y si lastima a alguien más?
Tranquilo.
Esta vez no nos encontrará.
Cambiaré nuestros nombres
y números de teléfono.
Ven sin que él lo sepa.
No se lo digas a nadie.
Hazlo en secreto.
Pero, si lo cambias todo,
¿cómo os encontraré?
Ahí.
Detrás de ese buzón,
escribiré la dirección.
Tienes que venir
sin que él lo sepa.
¿Vale?
Me dijo que viniera en primavera,
pero papá siempre me pillaba.
Tras no poder huir con Mok-ha…
por fin logré escapar después del verano.
POLLOS CARRACA
¿Eres Jung Ki-ho?
¡Ki-ho!
¡Bien hecho!
Buen trabajo.
Esta vez
mamá se había escondido muy bien.
Había cambiado de nombre, de número
y de dirección.
Le pregunté cómo lo había hecho
y dijo que gracias a un ángel.
A partir de ahí es lo que recuerdas.
Chae-ho no recuerda nada del pasado.
Crearemos nuevos recuerdos para él.
Buenos recuerdos, ¿vale?
¡Tachán!
Oye, qué guapo eres.
Papá, ¿este es Bo-geol?
¿Mi hermanito?
¿Tú qué crees? ¿No somos idénticos?
- Mira qué ojos.
- No lo creo.
No sabía nada y no paraba de sonreír.
Eras una persona distinta
porque no recordabas nada.
Te reías y hablabas mucho.
¿No nos parecemos?
Bo-geol, pon el agua.
Vale. ¿Así es suficiente?
No, un poco más.
Papá, ¿estás bien?
Mok-ha dijo una vez
que quería vivir solo un día en paz
- lejos de su padre.
- Se acabó acampar.
Venga.
- Salud.
Tras pasar un día así,
te sentías bien.
Parecía que íbamos de pícnic cada día.
¡No!
¡Ay, no!
- ¡Cuidado!
- ¡Ayúdame, Woo-hak!
- ¡Cógela, Woo-hak!
- ¡Sujétala fuerte!
Me gustaba tanto…
que lo sentí.
¿Que lo sentiste?
¿Por quién?
Por Mok-ha.
Quería que tuviera una vida así también.
Por eso la busqué con más ahínco.
Para poder enseñársela.
Pero ¿cómo pudiste esperar 15 años
sin saber si vivía?
Eres increíble.
Mok-ha sobrevivió 15 años en esa isla.
Esperarla no era nada.
Me pregunto
qué le dijo este hombre.
Le preguntaría dónde estábamos
y ella afirmaría no saberlo.
¿Y por eso ha desaparecido?
Para protegernos.
ESTACIÓN DE HAMCHANG
Nos separamos y nos avisamos si la vemos.
¿Qué vas a decirle?
- Que volvamos a casa.
- Yo no.
Le diré que se esconda mejor.
- Woo-hak.
- Que lo siento,
pero que abandone su sueño.
Por el bien de la familia, que evite ser
vista para que ese hombre no la encuentre.
Quédate aquí. Yo la buscaré.
¡Mok-ha!
¡Seo Mok-ha!
¿Cuánto tardará?
Mok-ha.
Disculpa.
¿Qué haces?
RESTAURANTE DAMCHEON
¡Mok-ha!
¡Seo Mok-ha!
Oye, mira.
No te alarmes al oír esto.
Ayer, después del programa…
el señor Jung vino a verme.
Lo sé.
¿Qué?
¿Ya está?
No me alarmo.
Al parecer,
tu padre no parará hasta que encuentre
a toda tu familia.
¿Por eso querías abandonar tu sueño
y desaparecer? ¿Para protegernos?
¡Eso no importa ahora!
Si no ser vista es la única solución,
¿te esconderás eternamente?
Sí. Por supuesto.
Sería facilísimo.
Sobreviví 15 años sola en una isla.
Esconderse es fácil. No sería nada.
Woo-hak.
Mok-ha, lo siento, pero…
- Por favor, Woo-hak.
- Lo siento, pero…
Oye, Seo Mok-ha.
No debes decir eso.
Deberías decir:
"Es problema vuestro, no mío.
Seguiré mi camino hagáis lo que hagáis".
Eso deberías decir.
¿Cómo voy a decir eso?
¿Lo dirías tú en mi lugar?
Sí, claro que lo diría.
¿No lo sabías? Soy muy egoísta.
Sacrificaría a los demás por mi interés.
Y no solo yo.
Todo el mundo es así. Pero tú…
¿Por qué…?
Si actúas así,
no puedo decir lo que quiero.
¿Qué quieres decir? Dilo ya.
- Ya basta.
- Mok-ha, tú…
Tú…
Lo siento, pero…
¿Lo has entendido?
No eres parte de nuestra familia.
No nos conviertas
en personas que te oprimen.
Si te sientes tan mal,
danos dinero.
¿Dinero?
¿El dinero lo arreglará todo?
Es mejor que no tenerlo.
¿Cuánto necesitas?
Diría…
que unos 3200 millones.
¿Para cuándo lo necesitas?
No ahora.
¿De aquí a diez años?
¿Qué es esto?
¿Sabes quién es Michael Jordan?
Claro que sí.
Era jugador de baloncesto.
Dicen que su primer autógrafo se subastó
por 3200 millones de wones.
¿Quién sabe?
Quizá un día el tuyo también valga algo.
Fírmamelo.
Eres de lo que no hay.
¿Cómo puedes bromear en un momento así?
No bromeo.
Hazte famosa si quieres ayudarnos.
No te escondas.
En vez de mediocre,
sé una cantante famosísima.
Suerte con la audición.
Espero que llegues a ser cantante.
No una cantante más.
Una cuyas canciones suenen
en todas partes.
En la tele, la calle y los restaurantes.
Sé una cantante cuyo autógrafo se subaste
y cuyas canciones cambien el mundo.
Una cantante así.
Si eres tan famosa,
él no podrá hacer nada.
Así que…
fírmame esto.
¿Qué escribo?
Escribe…
lo que quieras decir ahora.
Prepárese para girar a la izquierda.
¿Qué? El camino a Seúl es recto.
Woo-hak, ¿qué dirección has puesto?
Hoy es sábado.
Y mañana será domingo.
- Desde el lunes será la guerra.
- ¿Qué dices?
Hoy hace buen tiempo.
¿Qué?
Y el paisaje es bonito.
El día ideal para un pícnic.
¡Hola!
¿Cómo sabíais que estábamos aquí?
Sorpresa.
Os hemos puesto localizadores.
Woo-hak nos mandó la ubicación.
Querías ir de acampada.
Y llevar a Mok-ha.
Madre mía, démelo.
Claro.
Este sitio no ha cambiado nada.
¿No es bonito?
Sí que lo es.
Vamos a descargar el equipo.
Hemos traído muchas cosas.
Muy bien.
¿Y la ropa?
- ¿Qué?
- La ropa.
Muy bien.
- Mételo.
- Vale.
Vale.
Bo-geol, ¿así está bien?
- Mok-ha.
- ¿Sí?
- Ven aquí.
- Vale.
- ¿Se encienden?
- Sí.
- ¿Tenemos que colgarlos?
No, esto.
Cuélgalos aquí.
- ¿Todo listo?
- Sí.
Seguro que estarán superbonitos.
Hay más.
Vale.
¿En serio? Seguro que aún quema.
- No tengo.
- Está muy bueno.
El fuego no está alto.
Quien pierde friega.
¡Piedra, papel, tijera!
¿No os alegráis demasiado?
Tiene razón. Qué malos sois.
- Descanse.
- No, puedo…
Vale.
Ki-ho, ¿me pasas
esa tapadera?
- ¿Esta?
- Sí.
Atención.
Tiempo muerto.
Aclaremos algunas cosas.
¿Que aclaremos?
¿Qué cosas?
Él es Kang Bo-geol y yo, Kang Woo-hak.
Ki-ho y Chae-ho no existen
en este mundo. ¿Vale?
Madre mía.
Tienes razón.
Tú y yo tenemos la misma edad.
Él es un año menor.
Puedes hablar relajadamente
si estamos solos, pero cuidado fuera.
Entendido.
Y la parte final.
Los últimos acontecimientos me dicen
que os teníais mucho cariño.
Decidme.
¿Sigue siendo así?
Madre mía. Para nada.
Por mi parte sí.
Sería raro que no fuera así.
¿Qué loco busca durante 15 años
a alguien que no le interesa?
Eso es cierto.
Vale. Entendido.
¿Eso también había que aclararlo?
Por supuesto.
Muy bien.
Volvamos al trabajo. Daos la vuelta.
Sueña con nosotros.
Soy una chica que solía soñar.
Brillo más que las estrellas.
Sueña con nosotros.
Mi corazón no cambiará.
Sigo soñando contigo.
Cuando amanece a lo lejos
en este lugar siempre oscuro,
rezo para que al final de nuestro camino
nos aguarde un brillante futuro.
No derramaré ni una lágrima
a pesar de las dificultades.
Surcaré las olas del destino,
y te cogeré de la mano
cuando haya demasiada niebla.
Podremos confiar el uno en el otro
hasta que salga el sol de la mañana.
Sueña con nosotros.
Soy una chica que solía soñar.
Brillo más que las estrellas.
Sueña con nosotros.
Mi corazón no cambiará.
Sigo soñando contigo
con los ojos abiertos.
Aunque el mundo se burle de mí
por el camino que he elegido,
seguiré el mapa de mi corazón sincero
y seguiré avanzando.
Sueña con nosotros.
Soy una chica que solía soñar.
Brillo más que las estrellas.
Sueña con nosotros.
Mi corazón no cambiará.
Sigo soñando contigo
con los ojos abiertos.
Sueña con nosotros.
¡Qué bien lo haces!
Oírte en persona ha sido increíble.
No me puedo creer
que lo haya oído en vivo.
¡Gracias por dejarnos escuchar!
- Ha sido un placer.
- Vaya.
Gracias.
Meteré la guitarra en mi coche.
Mok-ha, llévate mi coche.
Vale.
Woo-hak, ponte delante.
Iré en mi coche.
- Papá, yo conduzco.
- ¿De verdad? Vale.
¿Y Yoon?
¿Sigue sin contestar?
Sí.
No tengo excusa.
Yo en su lugar
tampoco querría verme.
Se lo explicaré en persona.
Madre mía. Vale.
No te preocupes por mis problemas.
No soy parte de tu familia.
¿Cómo vas a disculparte?
No lo sé.
Tengo miedo y no sé qué hacer.
Pero evitarla no arreglará nada.
Debería verla y hablar con ella.
Sí.
¿Qué hace con esas piedras?
Forma una torre.
Las oraciones hallan respuesta aquí
por las montañas.
Aprendí algo durante esos 15 años
en la isla.
¡Vete!
¡Fuera!
¡No vengas aquí!
¡Vete!
¡Por favor!
Rezar…
no obra milagros.
Un tifón que se aproxima
llegará por mucho que reces.
Pero sigues rezando porque…
"Vamos a resistir el tifón.
Que suceda un milagro.
Tengo el poder en mi interior".
Porque necesitas esa determinación.
ENHORABUENA POR TU INICIO.
DE TU PRIMERA ADMIRADORA, YOON RAN-JOO
NUEVA ÉPOCA DORADA
PARA MI PRIMER ADMIRADOR, GRACIAS.
SEO MOK-HA
PRIMER ADMIRADOR O PRIMER ADMIRADOR
PELUQUERÍA HERMANOS
¿Cuándo acabarás, papá?
Vamos a pedir chino.
Me queda una media hora.
- Quiero arroz japchae.
- Vale.
Bueno. ¿Qué quiere que le haga?
Por fin voy a ver
a mi familia después de mucho tiempo.
Quiero parecer un buen padre.
- ¿Sería posible?
- Claro. Déjemelo a mí.
Esa debe de ser su familia.
Así es.
Viendo
cuánto me suena su mujer,
debe de ser mi familia.
¿Cómo?
Papá.
No la suya.
PELUQUERÍA HERMANOS
¿Qué haces?
En mi sueño, ese hombre…
¿Qué?
Ese hombre aparecía en mi sueño.
Reconocía a mamá en esta foto.
Vaya.
Lo habrás soñado
porque fue a buscar a Mok-ha.
Más vale prevenir que curar.
Tranquilo.
Os protegeré a todos.
Protegeré a nuestra familia y a Mok-ha.
Yo protegeré a todos.
Proteger a alguien
no es cuestión de tamaño.
Lo que importa es el corazón.
Os protegeré.
Somos casi iguales.
¿No?
Creo que nos parecemos.
- ¿Físicamente?
- Sí.
- ¿Y Bo-geol?
- Se fue temprano al campo.
¿Qué asuntos tiene allí?
Vete tú a saber.
- Cariño.
- ¿Sí?
- ¿Esta ropa interior no es tuya?
- Sí.
¿Qué?
Pregúntale a Woo-hak.
Ya. Bueno…
Woo-hak, verás…
Hay algo que me produce curiosidad.
Es sobre… Bueno…
Es algo personal…
Woo-hak.
Nos preguntábamos…
qué sientes por Mok-ha.
¿Qué?
A ver,
le has prestado bastante atención.
En mi opinión,
si no sois solo amigos, sino…
¿Cómo lo digo?
Es…
Si tienes sentimientos románticos
hacia ella,
Bo-geol…
¿De eso se trata, mamá?
Solo soy amable con ella, ni más ni menos.
Eso es todo.
¿Sí?
¿Lo ves? Te lo dije.
Tenías razón.
La verdad, estuve a punto de sentir algo.
- ¿Qué?
Pero fue breve.
Fue cuando pensaba que era Jung Ki-ho.
Me atraía como Ki-ho.
Sabéis cuánto empatizo.
- "Sentimiento" está en mi MBTI.
- Ya.
Ahora que sé que no soy Ki-ho,
la veo como la amiga de mi hermano.
Punto. ¿Contentos?
- Vale. Punto.
- Vale.
- Punto.
Madre mía.
Me parece totalmente absurdo.
¿Pensabais que Bo-geol y yo
nos habríamos peleado por una chica?
Entra dentro de lo posible.
Increíble.
No seáis ridículos, ¿vale?
Lo sentimos.
- Yo lo hago.
- Vale.
Gracias.
Hace mucho sol.
Madre mía.
¿Por qué se ha enfadado tanto?
Sabes que era policía, ¿verdad?
Te tengo calada.
Estás mintiendo.
Ki-ho se esconde cerca de aquí.
¡Madre mía!
¿Por qué te vistes así?
Hola, ¿qué haces aquí?
Ya veo. La colada.
¿Adónde vas?
A descubrir dónde está Ran-joo.
¿Sola?
¿No te acompaña nadie?
No, puedo ir sola.
Bo-geol no está.
¿Has almorzado?
He desayunado tarde.
Vayamos juntos. Yo te llevo.
No, no hace falta.
No quiero comer solo. Comeremos de camino.
¿"De camino"?
Vamos.
Vale, ya voy yo.
Quédate ahí.
Hola. ¿Qué quiere pedir?
Dos bocatas de pollo, por favor.
Muy bien. Vaya a la siguiente ventanilla.
¿Qué era eso?
¿No lo habías visto?
Es un drive-through.
¿"Shrough"?
Through.
"Shrough".
Se pronuncia como Z, no S.
Yo como acompañado y tú viajas gratis.
Es un dos por uno.
Sí, está bueno.
¿Lo ves?
Está muy crujiente si se come al momento.
Es un tres por uno.
Así es.
Woo-hak.
¿Qué?
Gracias.
Bo-geol me pidió que te acompañara.
Está ocupado hoy.
- Gracias.
- De nada.
- Un billete a Chunsam.
- Bien.
Tome.
Gracias.
¿Aún no has contactado con Ran-joo?
No.
¿Tampoco lo ha llamado a usted?
No. Mira.
La he estado llamando para darle esto,
pero no contesta.
Es un informe
del número de discos vendidos.
He hecho unos cálculos rápidos
y, para alcanzar los 20 millones,
tiene que vender menos de 20 000 discos.
Sí, tiene razón.
Le faltan 19 345 discos.
Sí. Y toma.
Estas personas están interesadas en ti.
Madre mía. ¿Por qué hay tantas?
He elegido esas de un montón.
Una agencia quiere que saques
un álbum en cuanto firmes.
También hay una revista de moda
que quiere sacarte en una isla desierta.
Míralas bien y toma una decisión.
Vale. Madre mía.
No me lo puedo creer.
Y…
me gustaría competir con ellos.
AGENCIA SUGAR
- ¿Usted también?
- Sí.
Date prisa y decídete
mientras sigan interesados.
Es hora de ser atrevida, no cauta.
Vale. Lo discutiré con Ran-joo
en cuanto la vea y decidiré.
Por cierto, ¿por qué ha desaparecido?
Es muy mayor para rebelarse.
Cometí un error enorme.
¿Qué?
¿Sabes en qué te conviertes
si eres demasiado amable?
¿En pusilánime?
Sí. En pusilánime.
Así me siento ahora mismo.
Como una pusilánime.
Después de todo por lo que ha pasado,
¿cómo ha podido abandonar así?
Seguro que no fue una decisión fácil.
Mok-ha habrá tenido un buen motivo
para abandonar su sueño.
Exacto.
Y ese motivo
es más importante que Yoon Ran-joo.
Tienes razón.
Es más importante que yo.
Y no cambiará.
¿Cómo voy a arriesgarme por una chica así?
¿No crees?
Tienes razón.
Es fascinante.
¿Cómo me entiendes tan bien?
Parece que me lees la mente.
Claro que te entiendo bien.
Porque…
eres…
Eres…
¿Me reconoces?
¿Quién eres?
Mamá.
Soy tu hija.
Soy Yoon Ran-joo, tu hija.
Pero yo soy Yoon Ran-joo.
No, soy yo.
Tú te llamas Ko San-hee.
¿"Ko San-hee"?
Cree que es usted,
y va a más conforme pasa el tiempo.
Busca su nombre decenas de veces al día.
En buscadores, páginas de vídeos
en streaming y redes sociales.
Lo que encuentra afecta a su estado.
Está contenta cuando lee algo bueno
y se deprime cuando encuentra algo malo.
Esto me está volviendo loca.
Debería quitarle el móvil.
Lo hemos intentado.
No come hasta que se lo devolvemos.
Y su estado empeora.
¿Qué hago entonces?
Cuando leyó los artículos
de su vuelta al espectáculo,
recuperó la lucidez un momento.
Dijo que tenía que darle algo.
¿Qué era?
No lo sé. No le duró mucho.
Si se esfuerza y escriben
muchos artículos buenos sobre usted,
su estado mejorará.
¿Qué artículos buenos hay
para una cantante de 40 y tantos?
Todos me ridiculizan.
Olvida tus preocupaciones
y bailemos el chachachá.
Vaya.
Lo siento, está cerrado.
Hola, señor.
¿Quién eres?
Soy Ki-ho.
¿Se acuerda de mí?
Ki-ho…
Jung Ki-ho, ¿eres tú?
¿De verdad eres Ki-ho?
Jae-sik, ¿se puede cargar peso?
¿No había que cuidar la zona lumbar?
Es él. ¡Es Ki-ho!
Madre mía.
¿Estabas vivo todo este tiempo?
Serás gamberro.
Tu padre te ha buscado por todas partes.
Madre mía.
No me lo puedo creer.
Toma.
¿No puede darme más cupones?
Como este mes hay obras,
tendré que aparcar a menudo.
Lo siento.
Tengo que pagarlos de mi bolsillo
si se pierden.
Se nota que era policía.
Es muy estricto.
Lo siento.
MOON YONG-GU
Hola, Yong-gu. ¿Cómo estás?
¿De verdad?
¿Seguro que es Ki-ho?
Segurísimo.
Lo he visto con estos ojos.
Jae-sik también.
¡Ki-ho nos dijo
que se lo ocultáramos a su padre!
¿Cómo has podido…?
Dijo que era fotógrafo.
Viaja por el país haciendo fotos.
Madre mía, ¿qué hago?
Ya tienes edad para guardar secretos.
Madre mía, ¿sabes qué?
Le preparé
un banquete de cangrejo marinado.
Dijo que estaba buenísimo
y que volvería a menudo.
Oye, ¿por qué no vienes?
Y así vigilas.
Deberías vigilar.
Muy bien.
Gracias.
Últimamente usas gafas.
Se me secan los ojos.
He oído que Mok-ha
va a RJ Entertainment hoy.
Sí. Va a ver al presidente Lee.
Vas a llevarla, ¿no?
No.
Déjala allí.
Hoy estoy ocupado.
Vamos.
La gente ya la reconoce.
Rastrean sus movimientos
y los publican en la red.
¿Y si ese hombre la sigue
como la última vez?
Tranquilo. No le pasará nada.
Me voy ya.
Dijiste que aún le tenías cariño.
¿Y así…?
¿Y así lo demuestras?
¿"No le pasará nada"?
¿Es lo que dices
si le sigues teniendo cariño?
¿Por qué me preocupa más a mí?
¿Has visto a Ran-joo por casualidad?
¿A quién?
¿A Yoon Ran-joo?
Sí, a Yoon Ran-joo.
No.
Los artistas no vienen mucho a la agencia.
Ya. Eso lo sé.
Pero, verás…
¿Por qué preguntas eso?
Eres su mánager, ¿no?
Ran-joo dijo
que se pasaría hoy por aquí.
Le he preguntado ya que iba a venir.
¿Qué haces aquí?
El presidente Lee quería verme.
¿Sí?
¿Por qué?
RJ ENTERTAINMENT
PRESIDENTE LEE SEO-JUN
¿Quiere que firme un contrato?
Sí.
Como artista, no como mánager.
Dijo que no estaba preparada.
Que era demasiado mayor para debutar.
Parece que me guardas rencor, Seo.
Supongo que quiere decir
que soy coherente.
Las relaciones cambian a menudo
según las circunstancias.
No podíamos compartir camino en el pasado.
Pero las cosas han cambiado.
¿Y eso?
La gente está muy interesada en ti.
Tu fama actual es una riqueza
que no puede calcularse
en dinero ni tiempo.
Y la quiero.
Presentaremos a nuestros artistas
a los inversores el mes que viene.
Me gustaría que participaras.
¿Qué me dices?
Gracias
por la oferta.
Pero no creo
que las circunstancias hayan cambiado.
Ya sea entonces o ahora,
lo que más me importa
es vender 20 millones de álbumes
de Ran-joo.
¿Sigues con eso?
Conseguiremos el objetivo muy pronto.
Si decido lanzar un álbum,
será después de que Ran-joo adquiera
la mitad
de las acciones.
Ese orden no cambiará nunca,
así que no lo olvide.
¿Te vas a dedicar a ser mánager
en vez de cantante?
Correcto.
Piénsalo bien.
El interés dura poco.
El fuego se apaga rápido
si no se le añade leña.
¿Qué haces aquí?
No podía aguantar la curiosidad.
No era nada interesante.
Ran-joo tiene suerte
de tener una fan tan firme como tú.
También las tenía
que se echaban atrás como tú.
Si hubieras ido a la audición…
Lo admito. Podrías haber ocupado mi lugar.
Pero tú debes admitir
que puedes cambiar de opinión como yo.
Me temo que no puedo.
Ha cortado el vínculo contigo, ¿no?
¿"El vínculo"?
No.
Lo hará pronto.
Primero te adora y te mima.
Y luego corta el vínculo y desaparece.
Es su especialidad.
Me gustaría que Mok-ha se uniera
a mi agencia. ¿Puedes convencerla?
Soy Lee, de Enter Click.
- Para entrevistarla.
- Yoon.
Venga con Seo al programa de radio.
Le he ofrecido a Seo
ser artista de la agencia,
pero está más preocupada
- por la venta…
- Wonder Entertainment
quiere contratar a Seo.
Mok-ha parece hacerte caso.
¿La convencerías de volver al programa?
Ran-joo, déjame oír tu voz al menos.
Te echo de menos, Ran-joo.
APAGAR
RESIDENCIA CUATRO ESTACIONES
Lo entiendo porque lo he vivido.
Las relaciones cambian
con las circunstancias, como ha dicho Lee.
Esa premisa
me fastidia.
Parece que estás culpando
a las circunstancias,
pero fuiste tú quien cambió.
Eso es lo que oigo.
Vaya, qué reconfortante.
Este guiso picante
debería ser la especialidad.
¿De verdad? Deberías venir a menudo.
No te cobraremos.
Oye, Ki-ho.
Tu padre vino hace unos días.
Ha vuelto a rompérsele
la cremallera de la boca.
Intenté detenerlo,
pero se lo contó todo a tu padre.
¿Qué dijo?
Verás, tu padre
te quiere mucho.
Le alivió mucho saber que estás vivo.
Estaba agradecido.
Estaba preocupadísimo por ti.
¿Qué más?
Y…
Bueno…
Me cuesta un poco darte este mensaje…
pero quería que te dijera esto.
¿Qué?
Dijo que sabía por qué habías venido.
Dijo
- que mentías…
- Ki-ho
miente.
Seguramente se cambió el nombre
para esconderse de mí.
Puede que lo haya encontrado por fin.
Como estaba nervioso,
vendría aquí para despistarme.
Dile que no hace falta que venga.
Está muy lejos.
Si espera…
iré…
a buscarlo.
PRESCRIPCIÓN DE LA VIOLENCIA DOMÉSTICA
¿Cinco años?
Ha pasado más tiempo.
PENA POR PARRICIDIO
Atención, ¿lo sabíais?
Las dos son tendencia estos días.
Yoon Ran-joo y Seo Mok-ha,
mentora y aprendiz del K-pop,
aparecieron en Karaoke con las estrellas.
Hace 15 años.
Muy bien.
Oigamos la llamada de entonces.
¿Sí?
¿Ran-joo?
¿De verdad eres tú?
Esa era Seo Mok-ha en el instituto.
Sí, soy yo. Yoon Ran-joo.
Soy yo, Ran-joo.
Y esta era Yoon Ran-joo hace 15 años.
Ran-joo, ¡eres tú!
Ran-joo, ¡te adoro!
¡De verdad!
- Caramba.
- Madre mía. Seo Mok-ha.
No llores todavía. Un momento.
Karaoke con las estrellas.
La invitada de hoy
ha encabezado todas las listas.
Es la mayor diva de Corea.
La reina del K-pop.
No, la diosa.
Estoy aquí con Yoon Ran-joo.
Y estamos al teléfono
con la oyente que cantará con ella.
¿Seo Mok-ha?
Sí. Hola…
¿Cómo estás?
¿Cómo…?
¡Ran-joo!
Ran-joo, por teléfono
tienes una voz preciosa.
Qué mona.
Me encanta tu acento, Seo Mok-ha.
Madre mía. Qué mona.
Ran-joo.
¿Puedes…?
¿Puedes decir mi nombre otra vez?
Seo Mok-ha.
¿Sabes qué?
Podría morirme en paz ahora mismo.
Justo ahí.
Ki-ho… Es decir…
Bo-geol colgó.
¿Qué?
Qué imbécil.
Por desgracia, la llamada se cortó.
Lloré cuatro días seguidos.
¿Cuatro días?
Por Dios, yo no le habría vuelto a hablar.
Habría hecho historia si hubiera cantado.
Qué pena.
Sí.
Esas eran Yoon Ran-joo y Seo Mok-ha
- hace 15 años…
- ¿Crees
que Ran-joo lo estará oyendo?
¿No te enfadas?
¿No lo ves injusto?
Seamos sinceros.
De no ser por ti,
no habría podido volver a actuar.
Solo querías alejarte un poco porque…
Woo-hak.
¿Me dejas tu móvil?
¿Para qué?
Bueno…
No me contesta a mí, pero quizá a ti sí.
Desbloquéalo.
¡Ran-joo!
Soy yo, Mok-ha.
Soy Mok-ha, Ran-joo.
¡Ran-joo!
Por favor, no cuelgues.
Por favor…
Por favor, ¿puedes escucharme?
¿Seo?
Ran-joo,
¿eres tú?
Sí, soy yo.
¿Qué pasa?
Es su número,
pero ha contestado otra persona.
¿Puedo hablar con Ran-joo, por favor?
Estás hablando con ella.
¿Dónde estás, Seo?
Bueno…
Voy de camino a casa.
¿Y dónde está eso?
¡Mamá!
¿Adónde ha ido?
Mi móvil.
¿Dónde está?
PELUQUERÍA HERMANOS
¡Mamá!
¿No contesta?
Solo responde al llamarla "Ran-joo".
¡Ran-joo!
¡Yoon Ran-joo!
Encantada de conocerte, Seo Mok-ha.
Soy…
Yoon Ran-joo.
Ya veo. Encantada.
Bueno…
¿Qué la trae por aquí?
Dijiste que tu sueño era cantar conmigo.
Vengo a que lo cumplas.
Con qué sinceridad miente.
No creo que esté mintiendo.
Creo que está enferma.
Disculpe.
La están llamado.
¿Qué? ¿Me están llamando?
Sí.
Vale.
¿Diga?
¡Mamá!
- ¿Dónde estás?
- Un momento.
¿Puedo?
¿Hola?
¿Ran-joo?
¡Ran-joo!
¡Soy yo, Mok-ha!
¿Qué?
¿Es la madre de Ran-joo?
¿Tienes alguna exclusiva?
No, no es muy interesante.
Sigue investigando.
Adiós.
Todo lo de Yoon Ran-joo
es interesante ahora.
¿Qué es?
Alguien se hace pasar por su madre.
Vaya, aparecen todo tipo de locos
ahora que es famosa.
Y que lo diga.
Vale.
¿Y bien?
¿De verdad es su madre?
¿Es el periodista Kang Woo-hak?
Al habla. ¿Quién es?
Hola.
Vino a cubrir la noticia
del accidente de los avispones.
Sí, lo recuerdo.
Es la mujer de la víctima, ¿no?
Sí.
Me llamo Moon Young-ju.
Estoy buscando a alguien.
¿Busca a alguien?
No sé si la conoce.
Apareció hace poco en Nueva época dorada.
Se llama Seo Mok-ha.
Me gustaría conseguir su número.
¿De qué se trata?
Tome.
¿Qué es esto?
Quería encontrar
al causante del accidente.
Miré el GPS del coche de su marido.
Los sitios a los que fue
antes del accidente. Mírelos
a ver si los reconoce.
¿No dijo que habían sido los avispones?
Exacto.
Imagine lo molesto que fue
ir al depósito
en mi día libre
con este calor abrasador.
Aunque la investigación preliminar
haya cerrado el caso.
Aun así, lo investigué.
¿Sabe qué?
No le estoy agradecida.
Es
lo que debería hacer la policía.
¿Por qué se echa flores?
"Edificio Damwon".
¿"Edificio Jeongsan"?
Ese fue el último sitio que visitó.
¿No le suena?
¿Había alguien
resentido con su marido
o que le prestara dinero?
Dae-woong no tenía enemigos.
¿Y cómo voy a saber nada con solo esto?
¿"Edificio Jeongsan"?
Hola.
El agente ha venido de repente.
No tardaré.
Espere…
Es…
Conozco a alguien de este edificio.
¿A quién?
¿De qué conoce a Seo Mok-ha?
Fuimos al mismo instituto.
Al Instituto Chunsam.
EDIFICIO JEONGSAN
INFORME DE SEGURIDAD
Ki-ho.
Cuando vivía en la isla,
¿sabes cuál era mi mayor miedo?
Los tifones.
Sobre todo
los que permanecían más tiempo en el mar.
¿Y mi madre?
Está dentro.
Se alimentan de él
y se convierten en tifones gigantescos.
Por eso
los tifones que permanecen en el mar
son los que más me asustan.
Me ha llamado
mucha gente preguntando por ti,
pero no pareces muy ocupada.
Pensé
que debía disculparme antes contigo.
Ran-joo.
Lo siento.
No tengo excusa.
Toda la culpa es mía.
Hiciste todo lo posible
por ayudarme a cumplir mi sueño.
Hui sin más,
así que entiendo lo decepcionada
que estarás conmigo.
A partir de ahora,
no se repetirá…
No, seguirá pasando.
No. Nunca.
"Nunca" no existe.
Huirás otra vez cuando no puedas evitarlo.
Y te disculparás otra vez.
Es una lástima
que me la haya jugado por ti.
Qué pérdida de tiempo.
¿Hola?
Presidente Lee, soy yo.
Cambiemos el contrato.
Ya sabes cuál. El mío.
Mañana
lo anulamos.
Me dan igual los 20 millones.
Anulémoslo.
Ran-joo.
¿Qué haces?
Estás a punto de alcanzar tu objetivo.
Estoy harta de ir detrás
de una inútil.
Ran-joo…
Esos tifones no solo sacuden los árboles.
Tienen fuerza suficiente
para arrancarlos de raíz.
Igual que esos tifones crecen
al alimentarse del mar,
los malentendidos
crecen con el tiempo.
12, HYESEO-RO 15-GIL, GANGJUNG-GU
PELUQUERÍA HERMANOS
¿Quién es?
¿Quién anda ahí?
¿Quién…?
Papá.
Soy yo.
Ki-ho.
EL NAUFRAGIO DE UNA DIVA
PENA POR PARRICIDIO
¿Qué haces aquí a esta hora?
Bueno…
No quería despertar a Woo-hak.
Ya.
Me pregunto qué estabas viendo.
Hasta tartamudeas.
¿Estabas
viendo algo obsceno en secreto a solas?
Debes de ser adivina.
Madre mía.
¡No deberías hacer eso!
¡Es un delito!
Vale. No miraré más.
Verás…
Personalmente no me gustan
los hombres que miran esas cosas.
No deberías ni pensar en ello. Nunca.
Vamos. Prométemelo.
Vale.
No volveré a hacerlo.
No te arruines la vida por algo así.
Vale. Gracias.
Para demostrarle mi valor,
pensé que debía tomar
la decisión más atrevida.
He venido a pedirte otro favor.
Oí que identificaban huellas.
Un aviso, no una petición.
¿Por qué mentiste?
¿Qué tal el primer día sin tu padre?
No dejes
que el presidente Lee se entere.
Todos nosotros.
¡Somos unos inútiles! ¿Vale?
¿Abandonar requiere valor?
¿No te da miedo fracasar?
Si fuera así,
no estaría aquí ahora.
¿Estás lista?
Subtítulos: Auxi Carrillo